{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;
\f3\fnil\fcharset0 Menlo-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red245\green248\blue244;\red0\green0\blue0;\red25\green18\blue117;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c96863\c97647\c96471;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c13333\c13333\c53333;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Overvejelser ang body elementer\
\
Navne
\f1\b0 \
\
That silly man <name role="politician" type="person">David Paul Brown</name>\
 has suffered ...\
                  \
S\'e5 fx <name role="kunstner" type="person">Siri Derkert</name>\
\
Eller den her, hvor man skal bruge en form for URI: \
\
That silly man <name ref="http://www.example.com/personography.xml#DPB1"\
 type="person">David Paul Brown</name> has suffered ...\
\
Jeg h\'e6lder til den sidste, is\'e6r da han ofte blot skriver "Siri". Men hvad kunne v\'e6re en passende URI? I DK har vi fx Weilbachs kunstnerleksikon. Findes der noget tilsvarende i sverige? Ellers kan man bruge initialer, tror jeg. \
\
Ved I om man kan have flere attributter pr element?\
\
Er heller ikke helt sikker p\'e5 hvordan man koder relationer. - Fx Liv, Siris datter. M\'e5ske listRelation?\
\

\f0\b Steder
\f1\b0 \
\
Jeg tror vi skal bruge placeName til steder. Kan b\'e5de bruges til relative og absolutte steder. S\'e5 tror b\'e5de vi kan lave en for fx Paris, men ogs\'e5 NINNANS ATELJ\'c9 \
\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://tei-c.org/release/doc/tei-p5-doc/en/html/ref-placeName.html"}}{\fldrslt https://tei-c.org/release/doc/tei-p5-doc/en/html/ref-placeName.html}}\
\

\f0\b Tidspunkter
\f1\b0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs26\fsmilli13333 \cf0 \cb2 \expnd0\expndtw0\kerning0
<date\'a0\cf4 when\cf0 ="1807-06-09">June 9th</date>\
\
Vi kan ogs\'e5 overveje at inddele i tidsperioder. Nok mest relevant hvis vi ender med at lave mere end en side. I s\'e5 fald skal det ogs\'e5 g\'f8res via encodingDesc. Se guidelines\
\
Burde ogs\'e5 v\'e6re muligt at kode relative tidspunkter, fx \'93sensommeren 1934\'94, men er ikke helt sikker p\'e5 hvordan\
\

\f3\b Navne p\'e5 Kunstv\'e6rker
\f2\b0 \
\
Tror umiddelbart vi skal bruge objectName\
\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://tei-c.org/release/doc/tei-p5-doc/en/html/ref-objectName.html"}}{\fldrslt https://tei-c.org/release/doc/tei-p5-doc/en/html/ref-objectName.html}}\
\
\
}